دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
♫لا يزال الأمر يتعلق بك فقط، وليس بأي شخص آخر♫
♫احفظ حبي سالمًا وآمنًا حتى ذلك اليوم♫
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
هذا الجزء من الغابة
محجوب بقوى غير مرئية.
لهذا السبب يقوم خون بأداء
طقوس الكشف
لتقودنا إلى المفقودين.
ما هو الخطأ؟
انا لست متأكدا
ولكن لدي شعور سيء
ربما يحدث خطأ ما.
ساعدني!
يساعد...
أستاذ!
لقد قادني البرق المولود من قوة
شيفا لينجام وحجر اليوني إلى هنا
البحث عن ما فقد.
هذا...
نسخة من الكتب المقدسة الفيدية...
لقد اكتشفت ذلك منذ سنوات.
(إلقاء تعويذة)
أنا الآن أدعو البراهمي كالاكال
لاستعادة جسده.
(إلقاء تعويذة)
العمة كيت
هناك شيء تحتاج إلى معرفته.
ما هذا؟
إنه سيوات...
أستاذ!
هذا...
ما كنت سأخبرك به.
يمتلك سيوات قوى
مثل ثارا وخونخاو.
أنا آسف.
أنا حقا لا أستطيع السيطرة عليه.
هل أنت متأكد من كل ما قلته لي؟
عن البراهمة الأربعة
والقوى التي تمتلكونها أنتم الثلاثة،
هل هو متصل بتامبرالينجا؟
كل ما شهدناه
لا يترك مجالا للشك.
كل هذا حقيقي.
في اللحظة التي نزفت فيها أنوفنا،
لقد شعرت تمامًا مثل
البرق الذي حرر كالاكال.
لقد تم تحريره مرة أخرى، أليس كذلك؟
نحن بحاجة لمعرفة
كيفية التعامل معه.
إذا تمكن من امتلاك...
أي واحد منا،
الباقي سيكون في خطر.
لقد حدث كل ماضينا في تامبرالينجا.
بمجرد أن نحدد موقعه،
سوف نعرف كيف نتعامل معه.
انتظر،
أنت...
تحاول العثور على تلك المدينة؟
أعتقد أننا بحاجة إلى القيام بذلك.
لا يمكنك.
إذا تم ذكر تلك المدينة مرة أخرى،
سيأتي صائدو الكنوز
إلى الغابة.
إذا كان هذا هو ما يقلقك،
نعدكم أننا...
أنا قلق من أن...
سأفقد عائلتي مرة أخرى،
كما فقدت سينغخون.
كلنا...
سيتم استهدافها.
لن يتوقف هؤلاء الباحثون عن الكنوز عند أي شيء
لأخذ شيفا لينجام وحجر اليوني،
وسيكون الجميع هنا في خطر.
ماذا لو دخلنا بهدوء؟
هل تعلم، فقط لمعرفة
لماذا كان علينا نحن الثلاثة أن نلتقي مرة أخرى.
لقد نسيت، أليس كذلك؟
أن مايكل كان عليه أن يموت
بسبب تلك المدينة؟
أم!
لقد استغرق الأمر منا عشر سنوات طويلة
للتكيف مع وفاة سينغخون.
هل نسيت الألم الذي شعرنا به يا خون؟
أريدك أن تبدأ من جديد
واترك الماضي خلفك.
إذا واصلنا إثارة هذه المدينة،
كيف استطاع خون وسيوات
هل نسيت سينغكهون ومايكل أبدًا؟
لكن...
إذا كنت تعرف جيدًا ما الذي تبحث عنه
سوف تدمر الجميع هنا،
ومازلت ترفض التوقف،
إذن لا أستطيع إيقافك.
ولكن إذا كنا سنعاني من الخسائر مرة أخرى،
كن مستعدًا للعواقب.
من أنت؟
لماذا تتجسس على عائلتي؟!
لقد مرت ما يقرب من 20 عامًا،
والصيادة الوحيدة في ناخون سي ثامارات
لم يعد أكثر من مجرد أسطورة.
ايسون!
ماذا تريد؟
هل تعتقد أن خونخاو سوف يعرف يومًا ما؟
من كان مسؤولا؟
لموت والده؟
اسكت!
سوف تحتاج إلى أن تتوسل إليّ لأبقى هادئًا إلى الأبد،
كما كنت دائما.
خلاف ذلك،
سوف يكرهك خونكاو مدى الحياة.
لقد أخذت بالفعل حياة سينغخون،
ماذا تريد أكثر من ذلك؟!
أحضر لي سيوات،
شيفا لينجام، وحجر اليوني،
وسوف آخذ هذا السر
إلى قبري.
ثارا!
ماذا؟
حسنًا،
أردت فقط أن أقول أنني آسف.
إذا كنت تتحدث عن الماضي،
لا يهم.
ولكنني قتلتك بيدي.
لم تقتلني
البضائع فعلت.
لا تقلق بشأن هذا
كلما رأيت الماضي،
كلما زاد خوفي...
حتى أتمكن من إيذائك.
ربما عاد الماضي
حتى نتمكن من التعامل مع كالاكال.
قال العم سينغخون ذات مرة:
موتنا سيكون بمثابة نهاية كل شيء.
لذلك اليوم سأبدأ من جديد.
لن أسمح للماضي
أن يسرق مني الشخص الذي أحبه،
أو أنت مرة أخرى.
أنا متجه إلى السرير الآن.
ينبغي عليك أن تحصل على بعض الراحة أيضاً.
اعتقدت أن ثارا سوف يرافقك إلى هنا.
لقد مررت بالكثير اليوم.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
لا تقلق.
انتظر.
هل ستسامح والدي؟
أعرف أن هذا ليس بالأمر السهل.
ولكن هذا ممكن، أليس كذلك؟
♫في كل مرة يتم استبدال القديم بآخر جديد♫
♫لا شيء يبقى على حاله إلى الأبد، كل شيء تغير♫
♫ولكن هناك شيء واحد لا يزال قائما♫
♫هذا هو حبي الحقيقي الوحيد♫
♫على مدى مائة ألف سنة♫
♫لا يزال الأمر يتعلق بك فقط، وليس بأي شخص آخر♫
مهلا، انتظر.
لقد فقدت أنفاسي.
♫سأكون هناك لأكون بجانبك، بجانبك فقط♫
♫من فضلك اسمع توسلاتي♫
إن التواجد في القمة له مميزاته.
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫
لا!
لا...
أعطني قلادتي.
لا تأخذه بعيدا.
أعدها لي.
خونخاو!
يا!
ماذا حدث؟
خونخاو؟
خونخاو...
- أبي...
- نعم؟
قلادتي...
ايسون.
كيت.
خذ خونخاو إلى المستشفى.
سينغخون،
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب للحصول على القلادة مرة أخرى.
احذر!
سينغخون!!
أب!
أب...
خونخاو.
حلمت بأبي.
لقد كان مجرد حلم.
لو كنت قد قمت بحماية قلادة شيفا لينجام،
لم يكن والدي ليموت.
إنه خطئي...
انه مات.
أريد أن أعرف ماذا حدث بالضبط.
هناك شخص يعرف ذلك جيدا.
اقترب أكثر وسوف تموت.
العمة كيت!
اقتله
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
سينغخون...
أنا آسف.
لم أكن أعرف حقًا
ماذا أفعل في ذلك الوقت.
هل انت تبكي؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أنا...
فقط أفتقد سينغخون.
حلمت به أيضًا الليلة الماضية.
هل تذكر...
كم سينغخون
غابة خاو لوانغ العزيزة
و تامبرالينجا؟
أفعل.
لم يكن يريد أن يغزو أحد أبدًا
أو تخريبها.
إذا كنت تعلم ذلك...
لكن تامبرالينجا تعني الكثير بالنسبة لي،
ثارا...
والسيوات أيضًا.
بغض النظر عما يحدث،
سأواجه العواقب.
من فضلك لا توقفنا.
العمة كيت
هل يمكنني التحدث معك؟
خذ مقعدا.
شكرًا لك.
انا احب هذا المكان.
أريد البقاء هنا
مع خونكاو، ثارا، وأنت.
أعلم أنه لا يمكن لأحد أن ينسى أبدًا
ألم فقدان والديه.
لا أستطيع فعل أي شيء.
غير قادر على تغيير الماضي...
وغير قادر على المضي قدما.
لماذا أذى والدي عمي سينغخون؟
أريد أن أعرف ماذا حدث بالضبط.
هناك شخص يعرف ذلك جيدا.
أنا هنا.
لن أخرج حتى أراك.
انا هنا .
ايسون؟
أنا آسف.
لن يظهر نفسه
إذا لم أحضرك معي.
بمجرد خروجي من السيارة،
إبتعد فورًا.
ولكن ماذا عنك؟
فقط اذهب. لا تقلق علي.
أين شيفا لينجام
وحجر اليوني؟
العمة كيت!
يكتب...
اقترب أكثر وسوف تموت.
العمة كيت...
العمة كيت!
هل رأيت أمي؟
لا يا أخي.
يا عقل، هل رأيت أمي؟
لا.
أين يمكن أن تكون؟
هاتفها مغلق.
مرحبًا،
هل رأيت سيوات؟
إنه ليس في المنزل ولن يرد على مكالماتي.
- لا.
- انتظر.
هل لن تخبرنا
عن القوى التي يمتلكها سيوات؟
خون،
لقد أرسل شخص ما للتو صورة إلى صفحتنا.
يا...
هذه ايسون
أحد أفراد مايكل.
مع أمي وسيوات.
ماذا يحدث هنا؟
إلى متى
ستستمر في مطاردتي؟
حتى يوم وفاتك.
ماريا؟
تخلص منه
احصل عليها.
لا...
لا!
اتركني وحدي!
أتركني!
اقتله
ولكننا لم نحصل على الحجارة بعد.
لدينا لها.
سنحتفظ بها كأداة للمساومة لدينا.
سيوات لديه سلطاته.
هل تريد أن تحرق حياً؟
سأأخذك إلى شخص ما...
من يستطيع أن يخبرك الحقيقة
حول وفاة سينغكهون؟
ولكن من أجل سلامتك،
لا ترتدي قلادة حجر اليوني الخاصة بك.
عميد؟!
لا يا أبي...
اقتله!
عميد...
افعلها!
لقد قلت لك أن تقتله!
أعطيني إياه.
افعلها!
اطلق النار علي!
بالتأكيد!
أنا بخير مع ذلك!
لقد طلبتها،
لذلك سأتأكد من حصولك عليها.
عميد...
يا!
كيف وصلت إلى هنا؟
شكرا لك، دين.
ايسون،
ماذا حدث لأبي منذ 19 عامًا؟
ماذا تتحدث عنه؟
ليس لدي أي فكرة.
لقد أعطيتني مخدرا
لسرقة القلادة لمايكل،
أليس كذلك؟
لم اخدّر أحداً.
الذي فعل ذلك...
كانت هي.
كذاب!
أمي لن تعطي خون المخدرات أبدًا.
أنت تكذب!
والدتك أعطت خونخاو مخدرًا
حتى أتمكن من الحصول على شيفا لينجام.
وكان على سينغخون أن يموت...
لأن...
لقد تعرض للخيانة من قبل أخته.
هذا ليس صحيحا.
أمي أخبرينا أنه يكذب!
لم تخون العم سينغكهون،
أليس كذلك؟
أنا آسف.
أب!
إنهم يهربون!
لو كنت صادقا مع والدي،
لم يكن عليه أن يموت.
أنا آسف حقا، خونخاو.
خون...
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
أعلم أن لديك أسبابك.
قل لي الحقيقة.
أخبر الجميع
ماذا حدث بالفعل؟
البحث عن تامبرالينجا...
لقد كان هذا حلم سينغخون دائمًا.
شيك بقيمة خمسة ملايين بات سيكون من نصيبك
[سينغخون سريويتشيت]
إذا وافقت على العمل معي.
كنا بحاجة إلى المال
لإجراء عملية جراحية في قلب ثارا،
فقال نعم.
بخير.
سأفعل ذلك.
ولكن لدي شرط واحد.
بمجرد اكتشافنا لأطلال تامبرالينجا،
يجب علينا أن نحافظ على سرية الموقع تمامًا
حتى أقرر أن الوقت مناسب.
لن أسمح
بتدمير غابة خاو لوانغ،
ليس من قبل هؤلاء الباحثين عن الكنوز.
اتفاق.
لقد كان العثور على تامبرالينجا
حلمي دائمًا أيضًا.
أنا لا أريد تدمير الغابة أيضًا.
بعد سنوات من البحث في غابة خاو لوانغ،
اكتشفت ايسون شيئا ما.
لقد أدرك أن حجر اليوني
الذي حصل عليه مايكل عندما تبنى سيوات،
و شيفا لينجام خونخاو،
كانت مرتبطة بتامبرالينجا.
انطلقنا على الفور.
انا بخير.
لا تقلق.
من فضلك خذ بعض الدواء.
شكرًا.
كيف حاله؟
ليس جيدا.
لا يمكننا إلا تخفيف الألم.
ولكن بعد فترة ليست طويلة من دخول الغابة،
أصيب مايكل بالملاريا الدماغية
واضطر إلى العودة إلى المملكة المتحدة لتلقي العلاج.
ولم يعد أبدا.
لكن آيسون فعلت ذلك،
قبل يوم واحد من عملية ثارا الجراحية.
ثارا!
أم!
هل أنت متأكد؟
إذا قاتلتني،
ابنك يموت
دعني أذهب!
أم!
أم...
لا تؤذي ثارا أبدًا!
هنا، خون.
تناول بعض الكاكاو الساخن.
شكرا لك، العمة كيت.
لقد أجبرني على تعاطي المخدرات خونخاو
حتى يتمكن من سرقة شيفا لينجام.
خون...
كيف تشعر يا خون؟
أنت نعسان جدًا، أليس كذلك؟
نعم.
خون،
فقط خذ قيلولة هنا.
سأتأكد من أن سينغخون جاهز.
لا!
لا...
أعطني قلادتي.
بمجرد حصول آيسون على القلادة،
لن يسمح لثارا بالذهاب.
في النهاية،
لقد كان لزاما علي أن أخبر سينجكهون الحقيقة.
لقد طاردناه في غابة خاو لوانغ
لإنقاذ ثارا.
أين ثارا؟!
يجيبني!
احذر!
سينغخون...
سينغخون!
سينغخون!!
سينغخون...
أم!
ثارا؟!
بعد وفاة سينغخون،
عندما وجدت ثارا...
لقد كان على وشك الموت أيضًا.
لكن...
لماذا لم يعلم والدي أن
ايسون هو من قتل العم سينغكهون؟
لقد شعرت بالخجل
لذلك لم أخبر أحدا.
لم أكن أتوقع أبدًا
أن تجرؤ آيسون على العمل مع مايكل مرة أخرى.
قبل وفاة مايكل،
طلب مني
أن آخذه للبحث عن المدينة مرة أخرى.
أراد مساعدتك يا سيوات.
لو كنت صادقا مع والدي،
لم يكن عليه أن يموت.
لقد كنت خائفة.
خائف جداً من المخاطرة.
أنا آسف حقا، خونخاو.
خون...
أستاذ!
أحضر لي شيفا لينجام وحجر اليوني!
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
أنتم تمتصون.
أنت أيضاً.
هل لديك الشجاعة للزحف إلى الوراء، أليس كذلك؟
شكرا لابنك
كل شيء أصبح فوضويا.
لا شيفا لينجام.
لا شيء على الإطلاق.
مازالت هناك فرصة .
بعد كل المرات التي أخطأت فيها،
لديك فرص لا حصر لها، أليس كذلك؟
هيا. بدوني،
لن تحصل أبدًا على قلب الفيدا،
تلك الجوهرة الثمينة
التي يمكن أن تجعلك ثريًا للغاية.
و؟
لم أحصل عليه بعد.
من هو الملام؟
حسنًا،
ثم اقتلني.
بالتأكيد.
كما تريد.
نعم.
اذهب واقتلني
ثم العودة إلى كونك
نموذج MILF غير مرئي
بدون أموال مايكل التي تدعمك.
اقتلني.
لا تجرؤ على محاولتي.
ربما...
عليك أن تختار بين قتلي
أو المشي للأمام معي.
إذن ما هي خطتك؟
لقد حصلوا على كلا الحجرين
وسيسعى سيوات حتما وراء المدينة.
نحن بحاجة فقط إلى نصب كمين لهم.
بعد كل تلك السنوات التي قضيتها مع مايكل،
لم تتمكن من رؤية الآثار بعد.
ولكن شخص ما لديه
أنت تعرف؟
وهو يعرف أين هو.
هذا البروفيسور ثاكون أو شيء من هذا القبيل؟
إنه مهووس بتامبرالينجا مثل مايكل.
حتى أنه زار أطلال المدينة في الغابة
مع سينغخون
وحاولت توثيق ذلك في كتاب،
وأصرّ أمام العلماء
على أن المدينة حقيقية.
ولكن لم يصدقه أحد.
ثم أصبح معروفًا بالعالم المجنون.
هل أنت متأكد
أنه سيقودنا إلى المدينة؟
أستاذ!
تجارة البراهمة...
لقد انتظرت طويلاً
اللحظة التي أستطيع فيها الوقوف أمامك.
ماذا تريد مني؟
أتمنى أن أخدمك بإخلاص، براهمين كالاكال،
مُسخر الأرض في تامبرالينجا.
مهما طلبت،
سأطيع.
أحضر لي سوريا والآخرين.
يمكنك الآن دخول جسدي،
وسوف أتعامل مع الأمر بنفسي.
هذا مجنون!
يا إلهي!
لقد جن جنونه!
خون...
لا بد أن خون لا يعرف هذا الأمر.
أستاذ...
أستاذ!
أحضر لي شيفا لينجام وحجر اليوني!
أستاذ...
من أنت بحق الجحيم؟
إذا كنت تريد شيفا لينجام
وحجر اليوني،
أستطيع أن أحصل عليها لك.
نحن نستطيع ذلك حقا.
أنتم أعدائهم، أليس كذلك؟
ولكن في المقابل،
يجب أن تأخذنا إلى تامبرالينجا معك.
أرِنِي...
كيف ستحصل على كلا الحجرين؟
لقد حصلت على خطة.
إذا علموا أننا البندرز،
إذن ما هي خطتهم؟
لا يمكننا تجنب ذلك.
ثم يجب علينا مواجهته.
يا!
انتظر...
كل شيء يجب أن يعود إلى البداية.
البداية؟
من المؤسف
رؤيتكم تحمون بعضكم البعض.
بغض النظر عن مدى محاولتك للكذب علينا،
لن أشتريه.
أعتقد أنه سيتعين عليك رؤية ذلك بنفسك.
(التعويذة)
♫لا يهم كم من الوقت يستغرق الأمر♫
♫سأختار أن أحبك♫
♫هذا القلب مخلص إلى الأبد، لا فرق♫
♫إنه يستمر في الضرب من أجلك إلى الأبد♫
♫لا أريد التغيير أبدًا، حسنًا♫
♫أنت وحدك هناك داخل قلبي♫
♫حبي لك لا يتلاشى أبدًا♫